# mfpt
v1.1.0


1. Для нормальной работы раз архивируйте в папку domains (у вас должен быть установлен OpenServer).
2. Ипортируйте файл design.sql в ваш phpMyAdmin. Для это зайдите в phpMyAdmin сощдайте новую БД  (сравнение utf8_genetal_ci). Кликните на нее чтобы она стала "выбранной",  во вкладке импорт нажмите на кнопку "выьерите файл" и внизу "ок". Готово.
3. Дочитайте до конца.
4. Просмотрите все файлы папки lib и файлы - about, contacts из папок -  controller,models,views.  


ОЧЕНЬ КРАТКАЯ Документация под использования самописного бекенда

Я не даю гарантии, что Баран его не заброкует.
Делал по его требованием

Содержание

Aрхитектрура MVC Общий принцип работы
Общее

Это самописный мини-фреймворк, не исключены ошибки и неточности. Во всяком случае выбор у вас не велик, если вы это читаете. Делал по требованием Барана. Использована архитектура MVC, учтите, что все написано в ПРОЦЕДУРНОМ СТИЛЕ!!! спасибо универу за это;(


Aрхитектрура MVC

Что это все значит? 
ModelViewController - это просто определенная структура папок и правила разделения логики работы сайта. 
Model - отвечает за работу с БД, все ваши запросы к БД будут находиться в них.
View - тут лежит весь ваш html.
Contoller - будет связывать нужную модель и вюху исходя из адресной стоки.
Картинка для наглядности. 
https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTcIJWoDU2G7X6dMQdLmhhEpMjhwPpHn6LGQl4wYL-HcPjtgYfIvg


Общий принцип работы

Представим ситуацию, что какой-нибудь пользователь из г. Кривого Рога, решил посетить интернет-магазин написанного на моей мини-фреймворке и посмотреть характеристики определенного телефона bos.ua/products/phone/sumsung-44 . Что произашло на сервере бы пока не выдало нужную страничку?
Запрос со строкой "bos.ua/products/phone/sumsung-44" оправится на сервер
Сервер получив строку начнет искать файл .htaccess в котором прописываются правило как работать со строкой при помощи регулярных выражений. 
В нашем файле .htaccess указано что центр входа в сайт - index.php
Открыв index.php он увидет 2 константы и несколько include. 
Константы: корень сайта и полный адрес сайта. 
include: config,db,functions,routes.
Config - хранит все данные о базе и дефолтном контроллере.
db - подключается к базе используя данные конфига. Учтите что переменная $db будет нам нужна в моделях!
functions - все функции которые нам нужны для нормальной жизни. Пока там две функции одна для подрузки вьюх, вторая - для модели
routes - парсит (читает и разбивает) вашу строку на переменные и иницирует запуск всей магии (нужного контроллера). 
"bos.ua/products/phone/sumsung-44" это - 
"bos.ua/контроллер/функция/параметр(sumsung-44)"

После того, как контроллер найден и запущен мы передадим параметр со значением "sumsung-44" в Модель
Модель отправит запрос в БД и будет искать совпадение в таблице, когда она его найдет - она вернет строку с данными, где нашла это совпадение в Контроллер.
Контроллер получив данные подключит нужную Вьюху и вставит порции данных через цикл foreach и отправит все это пользователю

